.. include:: content.rst


目录
-------------------------------------------------------------------------------
.. toctree::
   :maxdepth: 1

    装备上常用属性的效果解释 <01-装备上的常用属性效果解释/index.rst>
    装备分类详细解释 <01-装备分类详细解释/index.rst>
    物品成色分类简介 <02-物品成色分类简介/index.rst>
    无形物品介绍 <03-无形物品介绍/index.rst>
    物品耐久度的损耗 <04-物品耐久度的损耗/index.rst>
    物品的孔数 <05-物品的孔数/index.rst>
    防具和武器基础资料一览 <06-防具和武器基础资料一览/index.rst>
    装备上的特殊属性效果解释 <07-装备上的特殊属性效果解释/index.rst>
    亮金蓝色物品的魔法词缀 <08-亮金蓝色物品的魔法词缀/index.rst>
    神符之语 <09-神符之语/index.rst>
    